## Домашняя работа №3

Нужно реализовать утилиту для копирования файлов (аналог `unix` команды `dd`),
с помощью которой можно прочитать данные из одного файла (или `stdin`),
совершить необходимые преобразования и записать их в новый файл (или распечатать в `stdout`).
Сама утилита имеет набор параметров которые необходимо поддержать.

### Функциональные требования

* все параметры опциональны, но необходимо проверять, что задан input (либо `-from`, либо текст в `stdin`);
* `-from` - путь к исходному файлу. по умолчанию, если `-from` не задан, в качестве input'а берем `stdin`;
* `-to` - путь к копии. по умолчанию используем `stdout`;
* `-offset` - количество байт внутри input'а, которое необходимо пропустить при копировании;
* `-limit` - максимальное количество читаемых байт. По умолчанию копируем все содержимое начиная с `-offset`;
* `-block-size` - размер одного блока в байтах при чтении и записи. То есть за один раз нельзя ни читать, ни записывать за один раз больше байт, чем `-block-size`;
* `-conv` - одно или несколько из возможных преобразований над текстом, разделенные запятой. Преобразования должны применяться после `-offset` и `-limit`.
возможные значения параметра:
   - `upper_case` - преобразование всего текста к верхнему регистру;
   - `lower_case` - преобразование всего текста к нижнему регистру.
     если указаны и `lower_case`, и `upper_case` - возвращаем ошибку;
   - `trim_spaces` - обрезание пробельных символов с начала и конца текста. Пробельными считаем все символы, для которых unicode.IsSpace возвращает true.

### Особенности реализации

* допустимо использовать `-limit` больше, чем размер файла. копируется весь исходный файл до его `EOF`;
* необходимо проверять, что `-offset` меньше, чем размер файла. если это не так - возвращаем ошибку;
* запрещено изменять существующие файлы;
* для работы как с файлами, так и с `stdin`/`stdout` рекомендуется использовать интерфейсы.
можно использовать как и свои, так и из пакета `io`;
* все ошибки пишутся в `stderr`;
* предполагается, что в качестве input'ов будут поступать данные в формате `UTF8`.
данные в других форматах можно не обрабатывать.

### Запуск тестов

1. зайти в терминале в каталог homework;
2. вызвать `go test -v ./...`.

Существующие тесты менять не разрешается.

### Критерии простановки баллов

* basic_test проходит - до 4 баллов;
* basic_conversions_test проходит - 1 балл;
* поддержан флаг `-block-size` и advanced_conversions_test проходит - до 2 баллов;
* чтение, запись и преобразования данных выполняются в реализациях интерфейсов - до 2х баллов;
* решение простое и хорошо читается (также необходимо чтобы линтеры проходили) - 1 балл;

Максимальное количество баллов, которые можно получить - 10. При неоптимальной реализации баллы могут снижаться на усмотрение проверяющего преподавателя.

