## Домашняя работа №6

Необходимо реализовать сервис объявлений используя принципы чистой архитектуры.

У сервиса должна быть такая функциональность:
- создание нового объявления
- публикация или снятие объявления с публикации
- изменение текста объявления

Объявление – это сущность, состоящая из нескольких параметров:
- уникальный идентификатор объявления (int64)
- название объявления (string)
- текст объявления (string)
- идентификатор автора объявления (int64)
- статус публикации (опубликовано или нет) (bool)

Все созданные объявления должны храниться в памяти сервиса (например, в виде slice или map).

При создании объявлении должен генерироваться его уникальный идентификатор. ID объявлений должены начинаться с 0 и
увеличиваться на 1 с каждым объявлением (0, 1, 2, 3, 4 и т.д.).

В объявлении должен сохраняться идентификатор его автора (будет приходить в запросе).
Дальнейшие изменения этого объявления разрешены **только этому** пользователю,
попытки изменить другими пользователями должны приводить к **ошибкам с кодом 403**.

При создании объявление должно создаваться в статусе "не опубликовано".

## Валидация:
Ошибка валидации должна приводить к возврату **ошибки с кодом 400**.

Критерии валидации:
- Название не должно быть пустым.
- Название должно быть короче 100 символов.
- Текст объявления не должен быть пустым.
- Текст объявления должен быть короче 500 символов.

## Критерии оценки
* Прошли базовые тесты: до 2 баллов
* Прошли тесты валидации: до 2 баллов
* Прошли тесты на бизнес логику: до 2 баллов
* Чистота кода и использование чистой архитектуры: до 2 баллов
* Для логики валидации использовано решение из прошлого урока (или написанное с нуля) с помощью подключения модулей (**обязательно** должен быть тэг `v1.2.3`). Данное решение должно быть вынесено в отдельный публичный репозиторий и подключено к текущему: до 2 баллов

Всего можно получить 10 баллов.
